Ante una sociedad que nos hace sacrificar autenticidad por un lugar en ella, vivimos infraperformando nuestra verdadera identidad con el fin de encajar. Vivimos con una máscara puesta tanto tiempo que la gente que nos rodea no es capaz de separarnos de ella y aveces nosotros mismos somos víctimas de dicho engaño. 
Tras toda una vida conformando con lo establecido, el ser una misma implica locura, locura y rebeldía. Locura en el sentido de un desapego profundo por lo que te fue impuesto como normal y razonable y rebeldía como la de un adolescente que busca su propio espacio donde ser y expresarse. Pero es a esos dos sentimientos a los que más deseo apegarme en este momento , tomarme de ellos y utilizar su inercia para impulsar mi alma hacia nuevos horizontes. Experimentar con quién soy y en quien me convertiré , en quien me estoy convirtiendo constantemente como una criatura cuyo modus vivendi es la eterna metamorfosis.
Para ser un ex suicida estoy demasiado segura de algo ahora mismo: Quiero vivir!! Quiero cambiar, quiero crecer, quiero enamorarme de otras entidades y de mi misma, quiero enamorarme de la vida y aspirar en toda su intensidad esta experiencia.
 Quiero vestir un millón de máscaras en infinitos patrones e identidades hasta trascender los disfraces y ser percibida como lo que soy. Soy un patron de conciencia , una matriz de transición que le imprime su voluntad a una maquinaria molecular. Una vez descubierto y reconocido esto, las máscaras pierden tangibilidad, se vuelven transparentes y vanas.
Dejo este fotón inmortal transmisor de mis ideales en esta botella en el mar de la información por si alguien pueda recogerla y con suerte que ilumine un poco su vida con las longitudes de onda de mi experiencia de transición por esta existencia.
