 lines (5 sloc)  1.73 KB

Hay ideas que me obsesionan, lastimosamente entre ellas hay algunas de las que no tengo autoria ni control. Una de ellas es la que enuncia: "lo peor que podes ser en esta sociedad es travesti". Se repite una y mil veces como un fractal que llena todo el espacio de la mente, hasta que finalmente te estrangula lentamente el procesar que esa es tu realidad.

Para ellos un travesti es el remate de un retorcido chiste hecho para faltarle el respeto a ambos géneros, esta contorsión de una mente descarriada comienza con un hombre normal, en algún momento este se pierde del camino correcto y empieza a hundirse en divagaciones y fetiches extraños. Estos susurros de locura en la mente del hombre se vuelven cada vez más turbulentos hasta que su comportamiento se torna aberrante y antinatural, su delirante comportamiento lo lleva a deformarse grotescamente quedando reducido a un ser indigno, una caricatura que intenta ser mujer.

En resumen, para ellos un travesti es un existir ridículo hasta el punto de atentar contra la paz pública. Alguien de quien proteger tu familia tanto de su inquietante presencia como de su influencia perversa.

Pero estos defensores de las buenas costumbres  no son sino un cúmulo de odio e hipocresía, encadenados a ideas carentes de razón y juicio. Me dan asco y lástima porque su alma se ha transformado en una ciénaga de mentiras en las que se excusan para odiar y lastimar a otros.

Hoy repudio a cada uno de ellos, sus torcidas ricitas, sus miradas petulantes, sus gritos obscenos, la objetificación que realizan sobre nuestros cuerpos y la impunidad con la que ejercen la violencia sistemática hacia nosotras. ¡Los repudio y les robo el poder de hacerme daño! Y me niego a que se perpetue esta narrativa demente y cruel.