Hay ideas que me obsesionan, lastimosamente son ideas de las que no tengo autoria ni control, una de ellas es la que enuncia "lo peor que podes ser en esta sociedad es travesti" se repite una y mil veces como un fractal que llena todo el espacio de la mente, finalmente te estrangula lentamente al procesar que esa es tu realidad.

Te das cuenta de que para ellos sos una burla, el remate de un chiste, una persona con el potencial de ser un hombre y aspirar a la grandeza desperdiciado en vivir como mujer, haciendo el ridículo, atentando contra la paz pública tan solo con su existir. Alguien perdido más allá de todo rescate en divagaciones filosóficas y fetiches extraños, deformado por mano propia, adoptando manerismos anormales y una apariencia androgina. 
Escondanlos de los niños! no lo vaya a violar! o peor, que se le pegue lo amanerado, una burla al hombre y a la mujer, una aberración antinatural, una contorcion de una mente descarriada.

Y me dan asco, con su odio y su hipocresía, con la objetificacion de nuestros cuerpos, con la impunidad con la que ejercen la violencia sistemática, me dan asco y lástima porque tienen podrida el alma y llena de mentiras en las que se excusan para odiar y lastimar a otros.

Hoy los repudio a cada uno de ellos, con sus torcidas ricitas, con sus miradas petulantes, con sus gritos obsenos y su actitud defensiva, los repudio y les robo el poder de hacerme daño basados en una narrativa demente y cruel. 