Es mi destino pues, brillar intensamente como mis hermanxs . Sanare , aunque no quede carente de cicatrices y crecere sin límites , mi arte perforara los corazones de quienes lo perciban, sembrando un semilla de mi existir.
Seré una llama que se propagara memeticamente , una chispa que por más intensa que sea , siempre será demasiado breve para cambiar el destino a mayor escala, pero aún con eso en contra considero que cada chispa es importante cuando forma parte de un tornado de fuego insaciable , incontenible y transformador.
 Aunque nuestra luz fuese cosechada la ola de cambios paradigmáticos ya está en movimiento por las aguas de la historia.

*Me es imposible seguir escribiendo siento que me refuerzo en agonía entre la luz y la oscuridad, este tiene mucha luz pero mientras más brilla más se hace notar su propia sombra.

