Es mi destino pues, ser consumida como todo lo demas. Me regenerare a un estado anteriror carente de cicatrices a travez de un proceso recursivo me desare de todo lo que se impuso sobre mí hasta olvidar mi propio existir, poniéndole pausa al juego de la vida, desapegandome de todo trauma y hasta de mi propia historia.

Seré una gota de agua en el tsunami de la indefinicion, consumiendo todo de regreso al punto de máxima libertad. Pero siendo la nada infinita en su extensión y las formas que esta adopta incontables es una garantía que dicho mar de posibilidades regurgite mi ser integro en alguna realidad.

Por más grande que haya sido nuestro impacto en las infinitas realidades posibles, nuestro origen es inalterable, más allá de lo eterno e insondeable.
